Znajdź w tekście umieszczonym w potrójnym cudzysłowiu istotne informacje, takie jak:
1. Czy Wykonawca musi wnieść zabezpieczenie pieniężne przed wykonaniem zlecenia?
2. Czy Wykonawca musi posiadać dodatkowe uprawnienia lub przeszłe doświadczenie w wykonywaniu zleceń lub zamówień podobnych typu do tego, które omawiane jest w tym dokumencie?

Podaj odpowiedź w dwóch linijkach odpowiadających powyższym pytaniom, przy czym w każdej linijce ma się znaleźć tylko liczba 0 jeśli odpowiedź na pierwsze pytanie brzmi "nie" albo liczba 1 jeśli odpowiedź brzmi "tak".
Poniżej podaję treść dokumentu do odczytania i przeanalizowania:

"""
Zapytanie ofertowe na wykonanie
projektu budowlano – wykonawczego nN/SN (RKW)
I. Zamawiający
ENERGA-OPERATOR SPÓŁKA AKCYJNA z siedzibą w Gdańsku przy ulicy Marynarki Polskiej 130, 80-557
Gdańsk, Oddział w Kalisz z siedzibą w Kaliszu przy Al. Wolności 8, 62-800 Kalisz, wpisana do Krajowego
Rejestru Sądowego – Rejestru Przedsiębiorców pod numerem KRS 0000033455, której akta rejestrowe
prowadzi Sąd Rejonowy Gdańsk-Północ w Gdańsku, VII Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru
Sądowego, NIP 5830001190, REGON 190275904, z kapitałem zakładowym wpłaconym w całości
w wysokości: 1 356 110 400,00 zł.
Strona internetowa: energa-operator.pl
II. Postanowienia ogólne
1) Niniejsze postępowanie prowadzone jest w oparciu o przepisy Kodeksu cywilnego (Dz.U. z 2022 r.
poz. 1360, z późn.zm.) oraz przepisy Instrukcji Zakupowej obowiązującej w Energa Operator SA,
której Wyciąg znajduje się na stronach:
https://bip.energa-operator.pl/s/20394/procedury-regulaminy-wytyczne
https://energa-operator.pl/dostawcy-i-przetargi/regulaminy-i-warunki
2) Postępowanie zakupowe prowadzone jest na Platformie Zakupowej CONNECT pod adresem:
https://connect.orlen.pl/servlet/HomeServlet?fromOrg=eop
3) Udział w postępowaniu jest możliwy wyłącznie dla Wykonawców posiadających konto na Platformie
Zakupowej CONNECT. Brak konta na Platformie Zakupowej CONNECT, uniemożliwi udział w
postępowaniu.
4) W przypadku problemów technicznych, m.in. z założeniem konta na Platformie Zakupowej
CONNECT, udziałem w postępowaniu lub aukcji, dostępna jest pomoc techniczna (obsługa
Platformy – Hot Line) pod numerem telefonu +48 22 576 87 95, +48 22 382 19 99 w godz. 8.00 –
17.00 w dni robocze od poniedziałku do piątku, z wyłączeniem dni ustawowo wolnych od pracy.
III. Opis przedmiotu zamówienia
1) Przedmiot zamówienia obejmuje swoim zakresem wykonanie projektu budowlano-wykonawczego.
2) Przedmiot zamówienia należy wykonać zgodnie ze standardami technicznymi, zakresem
prekwalifikacji materiałów obowiązującymi u Zamawiającego oraz zasadami sztuki budowlanej w
oparciu o materiały stanowiące załączniki do niniejszego Zapytania ofertowego:
• warunki techniczne przyłączenia do sieci/warunki techniczne przebudowy
sieci/założenia techniczne/warunki budowy sieci/dane programowe;
• pozostałe materiały: plan lokalizacji obiektu/ogólne założenia techniczne z
określonym zakresem/schemat;
• Specyfikacja Techniczna Wykonania i Odbioru Prac Projektowych;
• lub inne dokumenty.2
IV. Terminy
1) Termin składania ofert - został określony w Platformie Zakupowej CONNECT.
2) Termin realizacji zadania - został określony w Platformie Zakupowej CONNECT w polu „Opis”.
3) Termin związania ofertą - 60 dni, przy czym pierwszym dniem terminu związania ofertą jest dzień,
w którym upływa termin składania ofert, zgodnie z wymaganiami Zamawiającego określonymi w
pkt. VI niniejszego Zapytania ofertowego.
4) Wykonawca zobowiązany jest potwierdzić ww. termin związania ofertą, składając na Platformie
Zakupowej CONNECT kompletne oświadczenie o spełnianiu warunków formalnych.
5) W przypadku wskazania przez Wykonawcę na etapie składania oferty na Platformie Zakupowej
CONNECT terminu związania ofertą krótszego niż 60 dni od daty upływu terminu składania ofert,
wiążący jest termin 60 dni określony przez Zamawiającego.
V. Sposób porozumiewania się w postępowaniu, udzielanie wyjaśnień i wprowadzanie zmian
1) Wykonawca może zwrócić się do Zamawiającego o wyjaśnienie treści Zapytania ofertowego,
przekazując pytanie za pośrednictwem Platformy Zakupowej CONNECT, z wykorzystaniem
funkcjonalności: „zadaj pytanie Zamawiającemu”.
2) Zamawiający zastrzega, że ma prawo nie udzielić odpowiedzi, jeżeli pytanie wpłynęło do
Zamawiającego na mniej niż 3 dni robocze przed otwarciem ofert.
3) Komunikacja między Zamawiającym a Wykonawcami (w tym wszelkie pytania, oświadczenia,
wnioski, zawiadomienia oraz inne informacje) odbywa się wyłącznie za pośrednictwem Platformy
Zakupowej CONNECT. Próby komunikacji ze strony Wykonawcy w innej formie nie wywołują
skutków, jakie zostały przewidziane dla oświadczeń, wniosków, pytań i innych form komunikacji za
pośrednictwem Platformy Zakupowej CONNECT.
4) Odpowiedzi na pytania zostaną opublikowane na Platformie Zakupowej CONNECT, bez ujawniania
źródła zapytania.
5) W uzasadnionych przypadkach Zamawiający może w każdym czasie przed upływem terminu
składania ofert zmienić treść Zapytania ofertowego, publikując zmiany na Platformie Zakupowej
CONNECT w strefie publicznej.
VI. Warunki udziału
O udzielenie zamówienia może ubiegać się Wykonawca, który:
1) spełnia wymagania formalne: w dniu otwarcia ofert znajduje się w Rejestrze Kwalifikowanych
Wykonawców (RKW) prowadzonym przez ENERGA-OPERATOR S.A., posiada wpis na wymagany zakres
współpracy niezbędny do realizacji przedmiotowego zamówienia, nie jest zawieszony lub wykluczony
w prawach RKW, spełnia wszystkie warunki udziału w postępowaniu określone przez Zamawiającego
w Zapytaniu ofertowym;
Wykonawcy, którzy nie znajdują się w RKW, zobowiązani są do pobrania wniosku zgłoszeniowego ze
strony internetowej: https://bip.energa-operator.pl/s/20394/procedury-regulaminy-wytyczne oraz
zapoznania się z dostępną pod tym adresem Procedurą RKW. Wypełniony wniosek wraz z
wymaganymi dokumentami należy złożyć w ENERGA Logistyka sp. z o.o. Wydział Zakupów
Operacyjnych, 80-870 Gdańsk, ul. M. Reja 29 w celu weryfikacji. Wymagane dokumenty należy
dostarczyć w formie oryginału lub kserokopii poświadczonej za zgodność z oryginałem przez osobę
upoważnioną do reprezentacji Wykonawcy zgodnie z dokumentami rejestrowymi.
2) spełnia warunki udziału w postępowaniu:
a) jest uprawniony do występowania w obrocie prawnym;
b) prowadzi działalność w zakresie objętym przedmiotem zamówienia;
c) dysponuje osobami zdolnymi do wykonania przedmiotu zamówienia;
d) znajduje się w sytuacji ekonomicznej i finansowej zapewniającej wykonanie zamówienia;
e) jest czynnym podatnikiem podatku VAT;3
f) nie zalega z opłacaniem podatków i składek na ubezpieczenia;
g) zapoznał się z dokumentami z postępowania zakupowego, nie wnosi do nich zastrzeżeń,
akceptuje je w całości i składa ofertę zgodną z wymogami określonymi przez Zamawiającego;
h) zapoznał się z Ogólnymi Warunkami Umów oraz projektem umowy i akceptuje je bez
zastrzeżeń oraz zobowiązuje się do podpisania umowy w miejscu i terminie wskazanym przez
Zamawiającego;
i) dokumenty złożone w RKW na dzień otwarcia ofert pozostają aktualne;
j) uwzględnił w cenie podanej w ofercie wszystkie koszty niezbędne do wykonania przedmiotu
zamówienia;
k) jest związany ofertą przez okres 60 dni od daty upływu terminu składania ofert;
l) zobowiązuje się do przestrzegania w trakcie realizacji zamówienia standardów technicznych
oraz stosowania materiałów dopuszczonych przez Zamawiającego w procesie prekwalifikacji,
dostępnym na stronie internetowej Zamawiającego pod adresem http://www.energaoperator.pl/centrum_informacji/instrukcje_i_standardy.xml
m) zobowiązuje się do przestrzegania w trakcie realizacji prac procedur obowiązujących u
Zamawiającego, a w szczególności do postępowania zgodnie z wymogami Ustawy Prawo
Ochrony Środowiska Dz.U. 2001.62.627 (z późn. zm.), Ustawy o Odpadach Dz.U.2001.62.628
(z późn. zm.), Ustawy o ochronie zabytków i opiece nad zabytkami Dz. U. 2003.162.1568 (z
późn. zm.), Ustawy o ochronie przyrody Dz. U.2004.92.880 (z późn. zm.);
n) zapoznał się z warunkami terenowymi w miejscu realizacji przedmiotu zamówienia;
o) zapoznał się i akceptuje Kodeks postępowania dla Dostawców (dostępny na stronie
https://bip.energa-operator.pl/przetargi-zamowieniaogloszenia?section=443&section=449&section=455&section=461&section=467&section=473
&section=479
3) spełnia wszystkie wymagania określone w treści „Oświadczenia oferenta” na Platformie Zakupowej
CONNECT.
VII. Wymagane oświadczenia
1) Wykonawca zobowiązany jest na Platformie Zakupowej CONNECT:
a) potwierdzić warunek formalny: wpisu do RKW, aktualności wpisu na wymagany zakres
niezbędny do realizacji przedmiotowego zamówienia, braku zawieszenia lub wykluczenia w
prawach RKW oraz spełniania warunków udziału w postępowaniu określonych w Zapytaniu
ofertowym;
b) potwierdzić spełnienie warunków określonych w treści „Oświadczenia oferenta” dostępnego
na Platformie Zakupowej CONNECT;
VIII. Sposób złożenia oferty
1) Ofertę należy złożyć na Platformie Zakupowej CONNECT pod adresem:
https://connect.orlen.pl/servlet/HomeServlet?fromOrg=eop poprzez wypełnienie wymaganych pól, w
terminie wyznaczonym na składanie ofert, określonym na ww. Platformie. Oferty przesłane inną drogą
nie będą rozpatrywane i uwzględniane podczas wyboru kontrahenta.
2) Rozliczenie między Zamawiającym a Wykonawcą będzie prowadzone w walucie PLN.
3) Na Platformie Zakupowej CONNECT należy podać wartość netto oferty.
4) Wartość netto podana w ofercie powinna zawierać wszystkie koszty i elementy związane z
wykonaniem przedmiotu zamówienia.
5) Wartość oferty netto stanowi wartość wyrażoną w jednostkach pieniężnych, którą Zamawiający
zobowiązany jest zapłacić Wykonawcy za realizację przedmiotu zamówienia.
6) Złożenie ofert jest możliwe wyłącznie dla Wykonawców, którzy posiadają konto na Platformie
Zakupowej CONNECT.
7) Wszystkie koszty związane z przygotowaniem i sporządzeniem oferty ponosi Wykonawca.
8) Zamawiający nie dopuszcza składania ofert na część zamówienia.
9) Zamawiający nie dopuszcza składania ofert wariantowych.4
IX. Kryteria oceny ofert
O wyborze najkorzystniejszej oferty decydować będzie najniższa wartość netto za wykonanie przedmiotu
zamówienia, z wagą 100%.
X. Wybór oferty
1) Postępowanie o udzielenie zamówienia jest niejawne.
2) W toku badania i oceny złożonych ofert, Zamawiający może żądać od Wykonawców wyjaśnień
dotyczących treści złożonych przez nich ofert lub ich uzupełnienia.
3) Wybór kontrahenta dokonywany jest pomiędzy Oferentami, których oferty spełniają wszystkie
wymagania Zamawiającego.
4) Jeżeli Wykonawca, którego oferta została wybrana, uchyla się od zawarcia umowy w sprawie
zamówienia Zamawiający wybiera najkorzystniejszą ofertę spośród pozostałych ofert albo może
anulować postępowanie.
XI. Anulowanie postępowania
Zamawiający zastrzega możliwość zakończenia postępowania zakupowego na każdym jego etapie bez
dokonania wyboru oferty oraz bez podania przyczyny. Z tego tytułu nie przysługują Wykonawcy żadne
roszczenia wobec Zamawiającego.
XII. Negocjacje
1) Zamawiający zastrzega sobie możliwość przeprowadzenia II etapu postępowania w ramach negocjacji
handlowych, w formie określonej przez Zamawiającego. Podczas negocjacji handlowych Wykonawcy
mogą złożyć oferty dodatkowe zawierające nowe propozycje w zakresie treści oferty podlegających
ocenie w ramach kryteriów oceny ofert wskazanych przez Zamawiającego.
2) Jeżeli przedmiot zamówienia nie uległ zmianie, oferta dodatkowa nie może być mniej korzystna od
oferty pierwotnej w kryterium oceny ofert.
3) Pierwotna oferta przestaje wiązać Wykonawcę w zakresie, w jakim złoży on ofertę dodatkową
zawierającą korzystniejsze propozycje w ramach kryterium oceny ofert.
4) W przypadku niezłożenia przez Oferenta oferty dodatkowej za wiążącą uważa się ofertę pierwotną
Oferenta, pod warunkiem, że nie upłynął jeszcze termin związania ofertą pierwotną.
XIII. Zabezpieczenie
W prowadzonym postępowaniu Zamawiający nie wymaga wniesienia zabezpieczenia należytego
wykonania umowy.
XIV. Zawarcie umowy
1) Zamawiający zawrze z wybranym Wykonawcą umowę w sprawie zamówienia, zgodną ze wzorem
stanowiącym załącznik do zapytania ofertowego.
2) Umowa zostanie zawarta z chwilą podpisania jej przez umocowanych przedstawicieli obu Stron.
Załączniki:
1. Wzór umowy
2. Opis przedmiotu zamówienia
"""